nee, Baby ichigo tabetemireba?
ねぇ、Baby イチゴ食べてみれば？
kowagaranaide yo
恐がらないでよ
puraido de busou shita Smile
プライドで武装したSmile
jirettai wa
焦れったいわ
naguru zo! chi
殴るぞ！　ちッ
watashi nigitteru kuse ni
私握ってるくせに
tsumetai soburi
冷たい素振り
kafe no oku kimi wo nerau joshi yubi de kesu
カフェの奥君を狙う女子指で消す
I've been barren... don't be late!
oshikomete kido airaku zenbu
押し込めて 喜怒哀楽全部
mitsumete motto yume wo koete
見つめてもっと 夢を超えて
koi wa otozureru
恋は訪れる
naku hodo hoshii to omou mono wa nani?
泣くほど欲しいと思う物は何？
kokoro no mojuuru wa jimetsu motometeru yo
心のモジュールは自滅　求めてるよ
saa, maware maware dokodemo ni
さぁ、回れ回れ何処でもに
ai wa nigetari wa shinai
愛は逃げたりはしない
naite daite kokyuu wo tomete
泣いて　抱いて 呼吸を止めて
kimi koso oujisama uso
君こそ王子様  嘘